Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/google.*.po
Languages: ja

source: Header files for libglog0
ja: libglog0 向けヘッダファイル

source: The glog library implements application-level logging. This library provides logging APIs based on C++-style streams and various helper macros. This package provides development files for libglog0.
ja: glog ライブラリはアプリケーションレベルのログ機構を実装しています。このライブラリは C++ スタイルのストリームをベースにしたログ API のほか、さまざまなマクロが用意されています。 このパッケージには、 libglog0 向けの開発用ファイルが含まれています。

source: Google C++ Mocking Framework - Development files
ja: Google C++ Mocking フレームワーク - 開発用ファイル

source: Inspired by jMock, EasyMock, and Hamcrest, and designed with C++'s specifics in mind, Google C++ Mocking Framework (or Google Mock for short) is a library for writing and using C++ mock classes. This package provides shared libraries and header files for development with googlemock.
ja: jMock, EasyMock, Hamcrest などからヒントを得ているほか、 C++ 言語固有の箇所に念頭をおいて作られた、 C++ モッククラスを作成し、使用するための Google C++ Mocking フレームワーク (単純に "Google Mock" と略す場合もあります) です。 このパッケージには、 googlemock を利用して開発を行なうのに必要な、共有ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Serif Font for Literature
ja: 文学用セリフフォント

source: Alegreya was chosen as one of 53 "Fonts of the Decade" at the ATypI Letter2 competition in September 2011, and one of the top 14 text type systems. It was also selected in the 2nd Bienal Iberoamericana de Diseño, competition held in Madrid in 2010. Alegreya is a typeface originally intended for literature. Among its crowning characteristics, it conveys a dynamic and varied rhythm which facilitates the reading of long texts. Also, it provides freshness to the page while referring to the calligraphic letter, not as a literal interpretation, but rather in a contemporary typographic language. Designed by Juan Pablo del Peral for Huerta Tipográfica.
ja: Alegreya は、 2011 年 9 月に行なわれた ATypI Letter2 コンペティションで "Fonts of the Decade" (10 年間を代表するフォント) のうちの 1 つに選ばれたフォントです。 2010 年マドリードで開かれたコンペティション 2nd Bienal Iberoamericana de Diseño でも選ばれています。 Alegreya はもともと文学向けに作られたタイプフェイスです。最高級の品質を保ち、ダイナミックで変化に富んだリズムを備えていて、長い文章を読みやすくするようになっています。また、筆記体の文字を参考にしながら、文字そのものの編集ではなく、現代的なタイポグラフィック言語として利用できるように作られています。

source: Easily Readable Sans Serif Font
ja: 読みやすいサンセリフフォント

source: Allerta is an open source typeface designed for use in signage. Allerta was designed to be easily and quickly read from a distance. Each letter exploits the most unique aspects of that individual letter so that each character can be easily distinguished from any other. Allerta has been released as an open source project so that those countries, communities, and/or organizations without a proper signage system may have a way of quickly designing and implementing one. While Allerta is complete with a large character set, because it is open source, modification and expansion is encouraged. For the more urgent of circumstances, Allerta Stencil and an accompanying kit have been designed so that signage can be created with nothing more than the kit of letters, a can of spray paint, and the nearest available substrate. Although the stencil kit may allude the finer points of typographic spacing, it is intended to serve the most basic purpose of signage: guiding people towards their destination or towards assistance. The name Allerta is derived from the origins of the word alert (adj. swift, v. to advise or warn). The Italian origin all'erta literally means on the lookout. Designer: Matt McInerney
ja: Allerta は署名として利用するように設計されたオープンソースのタイプフェイスです。 Allerta は遠くからでも簡単かつ素早く読むことができるように作られています。それぞれの文字には多くのユニークな要素が含まれていて、個別の文字がきちんと識別できるようになっています。 Allerta はオープンソースのプロジェクトとして公開されているものであるため、署名システムの確立していない国やコミュニティ、団体などで素早く署名を設計して使うことができるようになっています。 Allerta は幅広い範囲の文字に対応していて、オープンソースのプロジェクトであることから、編集や拡張を歓迎しています。 状況の急激な変化により、 Allerta Stencil と関連するキットが設計され、これを利用するだけで署名を簡単に作成することができますし、そうでなくても近いサンプルを作成することができます。ステンシルキットではタイポグラフィにおける適切な位置を示すようになっていますが、これは署名の基本的な目的を達することができるようにするためのものです。 Allerta という名前は alert (通知や警告などの意味) という単語から作った独自の名前で、イタリア語で all'erta と言うところから名づけられています。 デザイナー: Matt McInerney

source: A Free Monospace Font
ja: フリーの等幅フォント

source: Anonymous Pro is a family of four fixed-width fonts designed especially with coding in mind. Characters that could be mistaken for one another (O, 0, I, l, 1, etc.) have distinct shapes to make them easier to tell apart in the context of source code. Anonymous Pro also features an international, Unicode-based character set, with support for most Western and European Latin-based languages, Greek, and Cyrillic. It also includes special "box drawing" characters for those who need them. Designer: Mark Simonson
ja: Anonymous Pro は特にコード作成時の使用を目的とした、 4 種類の等幅フォントファミリです。ソースコードの中でよくある、間違えやすい文字 (O, 0, I, l, 1 など) をきちんと識別できるように作られています。 Anonymous Pro は国際化にも対応していて、 Unicode ベースの文字セットを提供しています。もちろん多くの西洋／ヨーロッパラテンベース言語、ギリシャ語やキリル語にも対応しています。また、必要な方々に "罫線文字" も含まれています。 デザイナー: Mark Simonson

source: Monospace Sans Serif Font
ja: 等幅 Sans Serif フォント

source: Arimo was designed by Steve Matteson as a sans serif design that is metrically compatible with Arial. Arimo offers improved on-screen readability characteristics and the pan-European WGL character set and solves the needs of developers looking for width-compatible fonts to address document portability across platforms.
ja: Arimo は Steve Matteson 氏が設計したフォントで、 Arial とメトリックの点で互換のある San Serif フォントです。 Arimo は画面上での視認性を向上させることができるほか、欧州における一般的な WGL 文字セットにも対応しています。また、複数のプラットフォームで文書の可搬性を維持する目的で、等幅のフォントを希望する開発者の要件を満たすこともできます。

source: Google Authenticator PAM module
ja: Google 認証 PAM モジュール

source: Integrate GOOGLE Authenticator into your login process for full 2FA.
ja: お使いのログイン処理に完全な二要素認証を導入するため、 Google Authenticator を導入します。

source: Humanist Sans Serif Font
ja: Humanist Sans Serif フォント

source: The Cabin font family is a humanist sans with 4 weights and true italics, inspired by Edward Johnston’s and Eric Gill’s typefaces, with a touch of modernism. Cabin incorporates modern proportions, optical adjustments, and some elements of the geometric sans. It remains true to its roots, but has its own personality. The weight distribution is almost monotone, although top and bottom curves are slightly thin. Counters of the b, g, p and q are rounded and optically adjusted. The curved stem endings have a 10 degree angle. E and F have shorter center arms. M is splashed. Designer: Pablo Impallari
ja: Cabin フォントファミリは 4 種類のウエイトと真のイタリック体に対応した、人間的な Sans 体フォントです。 Edward Johnston 氏と Eric Gill 氏のタイプファイスを参考にしていて、モダニズムを目指した作りになっています。 Cabin にはモダンなプロポーションのほか、光学的な調整や幾何学的な Sans 体の要素を取り入れて作られています。 Cabin はそのルーツを守りながら、独自の個性を兼ね備えています。 ウエイトの配置はモノトーンで、上下の曲線に比較的薄く作られています。 b, g, p, q などの反対側は丸められていて、光学的な調整が加えられています。曲線型の幹の終わり部分には、 10 度の角度が付けられています。 E, F にはそれぞれ短いセンターアームが付けられているほか、 M には跳ね上げが付けられています。 デザイナー: Pablo Impallari

source: Sans-serif Font Metrics-compatible with Cambria
ja: Cambria とメトリック互換のあるサンセリフフォント

source: Workhorse serif font that is designed to be a metrics-compatible drop-in replacement for Cambria. Contains Regular, Bold, Italic, and Bold Italic version. Designed by Huerta Típografica for Google.
ja: Workhorse Serif フォントは Cambria とのメトリック互換があり、その場で入れ替えて使用することのできるフォントです。レギュラーのほか、ボールド、イタリック、ボールドイタリックのそれぞれが含まれています。 デザイナー: Huerta Típografica

source: Serif Font for Classicists, Biblical Scholars, Medievalists, and Linguists
ja: 古典文学者や聖書学者、中世研究家や言語学者のためのセリフフォント

source: Cardo is a large Unicode font specifically designed for the needs of classicists, Biblical scholars, medievalists, and linguists. It also works well for general typesetting in situations where a high-quality Old Style font is appropriate. Its large character set supports many modern languages as well as those needed by scholars. Cardo also contains features that are required for high-quality typography such as ligatures, text figures (also known as old style numerals), true small capitals and a variety of punctuation and space characters. Designer: David Perry
ja: Cardo は古典文学者や聖書学者、中世研究家や言語学者のために設計された、広範囲な文字に対応する Unicode フォントです。高品質な古い形式のフォントが必要な場所にうまく適合するように作られています。また、学者が必要とする多くのモダンな言語に対応する幅広い文字セットが特長です。 Cardo には高品質な合字やテキストフィギュア (古い形式の数字表記) に必要な機能のほか、真のスモールキャピタルや様々な句読法やスペース文字にも対応しています。 デザイナー: David Perry

source: Sans-serif Font Metrics-compatible with Calibri
ja: Calibri とフォントの互換性がある Sans-serif フォント

source: Modern, friendly sans-serif font derived from the Lato font that is designed to be a metrics-compatible drop-in replacement for Calibri. Contains Regular, Bold, Italic, and Bold Italic version. Designed by Lukasz Dziedzic of tyPoland for Google.
ja: Calibri フォントとメトリック互換があり、その場で置き換えることのできる Lato フォントを派生させた、モダンでフレンドリーな sans-serif フォントです。レギュラーとボールド、イタリックとボールドイタリックの各版があります。 Google 向けに tyPoland の Lukasz Dziedzic 氏がデザインしました。

source: GCE Instance Initialization
ja: GCE インスタンス初期化

source: Initialization code for Google Compute Engine instances.
ja: Google Compute Engine インスタンスを初期化するためのコードです。

source: OS Login Functionality for Google Compute Engine
ja: Google Compute Engine 向け OS ログイン機能

source: Libraries and scripts to enable OS Login functionality for Google Compute Engine. Modifies sshd, nsswitch, and sshd_pam configurations.
ja: Google Compute Engine に対して、 OS のログイン機能を提供するライブラリとスクリプトです。 sshd, nsswitch, sshd_pam の各設定を修正します。

source: Cousine was designed by Steve Matteson as a sans serif design that is metrically-compatible with Courier New. Cousine offers improved on-screen readability characteristics and the pan-European WGL character set and solves the needs of developers looking for width-compatible fonts to address document portability across platforms.
ja: Cousine は Steve Matteson 氏が設計したフォントで、 Courier New とメトリックの点で互換のある San Serifフォントです。また、 ります。 Cousine は画面上での視認性を向上させることができるほか、欧州における一般的な WGL 文字セットにも対応しています。また、複数のプラットフォームで文書の可搬性を維持する目的で、等幅のフォントを希望する開発者の要件を満たすこともできます。

source: Croscore fonts
ja: Croscore フォント

source: A collection of fonts which are metric-compatible to "Arial", "Times New Roman" and "Courier New". Croscore fonts are based on the Liberation fonts and extend its glyph coverage.
ja: "Arial", "Times New Roman", "Courier New" の各フォントとメトリック面での互換性があるフォント集です。 Croscore フォントは Liberation フォントをベースにしていて、グリフのカバー範囲を拡張しています。

source: Fonts With Extensive Style and Language Support Developed for Android
ja: Android 向けに開発された、広範囲のスタイルと言語に対応したフォント

source: The Droid family of fonts consists of Droid Sans, Droid Sans Mono and Droid Serif. Each contains extensive character set coverage including Western Europe, Eastern/Central Europe, Baltic, Cyrillic, Greek and Turkish support. The Droid Sans regular font also includes support for Simplified and Traditional Chinese, Japanese and Korean support for the GB2312, Big 5, JIS 0208 and KSC 5601 character sets respectively. Droid was designed by Ascender's Steve Matteson to provide optimal quality and comfort on a mobile handset when rendered in application menus, web browsers and for other screen text. - Ascender Press Release, http://www.ascendercorp.com/pr/2007-11-12/
ja: Droid フォントファミリーは、それぞれ Droid Sans, Droid Sans Mono, Droid Serif のフォントから構成されています。それぞれのフォントには西ヨーロッパや東／中央ヨーロッパ、バルト語やキリル語、ギリシャ語やトルコ語を含む広範囲の文字に対応しています。また Droid Sans レギュラーフォントには簡体字／繁体字中国語 (GB2312, Big5)や日本語 (JIS 0208)、韓国語 (KSC 5601) の文字に対応しています。 Droid は Ascender 社の Steve Matteson 氏が設計したもので、モバイルヘッドセットで利用する際にアプリケーションメニューや Web ブラウザ、その他の画面用テキストに対して、読みやすく心地よいフォントを提供する目的で作られています - Ascender プレスリリースhttp://www.ascendercorp.com/pr/2007-11-12/ より

source: Contemporary Geometric Sans Serif Typeface
ja: Contemporary Humanist Sans Serif タイプフェイス

source: Exo is a contemporary geometric sans serif typeface that tries to convey a technological/futuristic feeling while keeping an elegant design. Exo was meant to be a very versatile font, so it has 9 weights (the maximum on the web) each with a true italic version. It works great as a display face but it also works good for small to intermediate size texts. Designer: Natanael Gama
ja: Exo は現代的で幾何学的なサンセリフタイプフェイスで、上品なデザインでありながらも技術的かつ先進的なフィーリングを持つように設計されています。 Exo は非常に用途の多いフォントとなるように作られており、 9 種類のウエイト (Web 上では最も多い種類です) のほか、真のイタリック体にも対応しています。また、表示向けに適切なフォントでありながら、小さな表示のテキストでもうまく動作するように作られています。 デザイナー: Natanael Gama

source: Monospace Font Designed for Printed Code Listings
ja: ソースコードの印刷に適した等幅フォント

source: Inconsolata Bold is a Unicode typeface family that supports languages that use the Latin script and its variants, and could be expanded to support other scripts. Designer: Raph Levien
ja: Inconsolata Bold は Unicode のタイプフェイスファミリで、ラテン文字とその派生形を使用する言語に対応していますが、それ以外の文字にも拡張可能な仕組みです。 デザイナー: Raph Levien

source: Monospaced Typewriter Font
ja: 等幅のタイプライターフォント

source: Lekton has been designed at ISIA Urbino, Italy, and is inspired by some of the typefaces used on the Olivetti typewriters. It was designed by: Paolo Mazzetti, Luciano Perondi, Raffaele Flaùto, Elena Papassissa, Emilio Macchia, Michela Povoleri, Tobias Seemiller, Riccardo Lorusso, Sabrina Campagna, Elisa Ansuini, Mariangela Di Pinto, Antonio Cavedoni, Marco Comastri, Luna Castroni, Stefano Faoro, Daniele Capo, and Jan Henrik Arnold.
ja: Lekton はイタリアにある ISIA Urbino で設計されたフォントで、 Olivetti 社のタイプライターで使用されていたタイプフェイスを参考にして作られています。 デザイナー: Paolo Mazzetti, Luciano Perondi, Raffaele Flaùto, Elena Papassissa, Emilio Macchia, Michela Povoleri, Tobias Seemiller, Riccardo Lorusso, Sabrina Campagna, Elisa Ansuini, Mariangela Di Pinto, Antonio Cavedoni, Marco Comastri, Luna Castroni, Stefano Faoro, Daniele Capo, Jan Henrik Arnold

source: Readable Text Serif Font for Screen
ja: 画面上で読みやすいテキストセリフフォント

source: Merriweather was designed to be a text face that is pleasant to read on screens. Merriweather is an evolving and will be updated. As of now there are 4 styles: Regular, Light, Bold, and Black. There will also be Italic in each of these weights. And fairly soon after that there will also be a sans serif version which mirrors the weights and styles of the Serif design. Designed by Eben Sorkin, Merriweather features a very large x height, slightly condensed letterforms, a mild diagonal stress, sturdy serifs and open forms. Because Merriweather is a work in progress and will be improved regularly. This means you can request improvements and even fund specific features if if they are outside of the current scope of work. For more information and to stay updated see Eben Sorkin's blog and Flickr stream and the Merriweather Twitter microblog. Designer: Eben Sorkin
ja: Merriweather は画面での閲覧に適したテキストフェイスとして設計されています。 Merriweather は今もなお進化中のフォントで、将来的に更新される予定です。現時点では 4 種類のスタイル (レギュラー, ライト, ボールド, ブラック) が用意されています。将来的にはこれらのスタイルに対してそれぞれイタリック体が作成される予定です。また、セリフ体のデザインを反映したサンセリフ版も作成される予定です。 デザイナー: Eben Sorkin Merriweather にはとても巨大なフォント高にも対応しているほか、比較的縮小されたレターフォームや対角ストレス、頑丈なセリフ体やオープンフォームなどにも対応しています。 Merriweather は現在進行中のプロジェクトであるため、定期的に改善が図られる予定です。言い換えると、改善を提案したり、現時点での作業範囲からは外れるような機能を求めたりすることができます。最新の情報について、詳しくは Eben Sorkin 氏のブログまたは Flickr ストリーム、 Merriweather の Twitter マイクロブログなどをご覧ください。 デザイナー: Eben Sorkin

source: Sans Serif Font
ja: サンセリフフォント

source: "Nobile" is designed to work with the technologies of digital screens and handheld devices without losing the distinctive look more usually found in fonts designed for printing. Going back to William Morris's baseline "Have nothing in your house that you do not know to be useful, or believe to be beautiful", the aim was to design a font that could function well, have good legibility on screen yet also be good loooking, not only at larger display sizes but also right down to small text sizes. Designer: Vernon Adams
ja: "Nobile" は印刷用に設計されたフォントにおける独特の見た目を失うことなく、デジタル画面やハンドヘルドデバイスで作業を行なうことに目的としたフォントです。 William Morris 氏の基本的な考えである "使いやすくもなく、美しいとも思わないものを家に置いてはならない" という考えに戻り、十分な有用性を保ちながら、巨大なディスプレイサイズから小さなテキストサイズに至るまで、画面上における読みやすさと外観を保つようにフォントを設計することを目指しています。 デザイナー: Vernon Adams

source: Noto Font Families License
ja: Noto フォントファミリライセンス

source: License for Google's Noto fonts.
ja: Google の Noto フォント向けライセンスです。

source: Humanist Sans Serif Typeface
ja: Humanist Sans Serif タイプフェイス

source: Open Sans is a humanist sans serif typeface designed by Steve Matteson, Type Director of Ascender Corp. This version contains the complete 897 character set, which includes the standard ISO Latin 1, Latin CE, Greek and Cyrillic character sets. Open Sans was designed with an upright stress, open forms and a neutral, yet friendly appearance. It was optimized for print, web, and mobile interfaces, and has excellent legibility characteristics in its letterforms. Designer: Steve Matteson
ja: Open Sans は Ascender Corp のタイプディレクタである Steve Matteson 氏が設計した、 humanist sans serif タイプフェイスです。 このバージョンには 897 種類のキャラクタセット (ISO Latin 1, Latin CE, ギリシャ語／キリル語) が含まれています。 Open Sans は直立方向を強調し、オープンなフォームと中立性を重視しながら、親しみのある外観を持っています。印刷や Web 、モバイル用のインターフェイスに最適化されていて、読みやすさも素晴らしいものに仕上がっています。 設計者: Steve Matteson

source: Mechanical yet friendly fonts
ja: 機械的でありながらフレンドリーなフォント

source: The Material Design language relies on traditional typographic tools such as scale, space, rhythm, and alignment with an underlying grid. Successful deployment of these tools is essential to help users quickly understand a screen of information. To support such use of typography, Android 4.0 (Ice Cream Sandwich) introduced a new type family named Roboto, created specifically for the requirements of UI and high-resolution screens. This package contains the original Roboto sans-serif font, a condensed version of the sans-serif version, and a newer slab-serif version. Designer: Christian Robertson
ja: Material Design 言語はスケールやスペース、リズムや枠内への調整など、さまざまな古典的タイポグラフィツールに依存しています。これらのツールを正しく配置することで、ユーザに画面情報を素早く伝えることができるようになります。 このようなタイポグラフィの仕様に対応するため、 Android 4.0 (Ice Cream Sandwich) では Rotobo と呼ばれる新しいタイプファミリが提供されるようになりました。これは特に、 UI の要件と高解像度画面の要件に適合するように作られています。 このパッケージには、オリジナルの Roboto サンセリフフォント (サンセリフの圧縮版) と、新しい slab-serif 版が含まれています。 デザイナー: Christian Robertson

source: Google Roboto Mono fonts
ja: Google Roboto Mono フォント

source: Roboto Mono is a monospaced addition to the Roboto type family. Like the other members of the Roboto family, the fonts are optimized for readability on screens across a wide variety of devices and reading environments. While the monospaced version is related to its variable width cousin, it doesn't hesitate to change forms to better fit the constraints of a monospaced environment. For example, narrow glyphs like 'I', 'l' and 'i' have added serifs for more even texture while wider glyphs are adjusted for weight. Curved caps like 'C' and 'O' take on the straighter sides from Roboto Condensed.
ja: Roboto Mono は Roboto タイプファミリにおける等幅フォントです。 Roboto ファミリの他のメンバーと同様に、このフォントは様々なデバイスや表示環境で可読性を高めるように最適化されています。等幅フォントは可変幅フォントと同様に等幅環境の制約にうまくフィットし、既存の使い勝手を変えないようになっています。たとえば 'I', 'l', 'i' のような幅の狭い文字にはセリフを加え、幅の広い文字とウエイトが合うように作られています。また、 'C' や 'O' のようなカーブのある文字の場合は、 Roboto Condensed からより直線的な形状を取り込んでいます。

source: Tinos was designed by Steve Matteson as an serif design that is metrically compatible with Times New Roman. Tinos offers improved on-screen readability characteristics and the pan-European WGL character set and solves the needs of developers looking for width-compatible fonts to address document portability across platforms.
ja: Tinos は Steve Matteson 氏が設計したフォントで、 Times New Roman とメトリックの点で互換のある Serifフォントです。また、 があります。 Tinos は画面上での視認性を向上させることができるほか、欧州における一般的な WGL 文字セットにも対応しています。また、複数のプラットフォームで文書の可搬性を維持する目的で、等幅のフォントを希望する開発者の要件を満たすこともできます。

source: Google C++ Testing Framework - Development files
ja: Google C++ テストフレームワーク - 開発用ファイル

source: Google\'s framework for writing C++ tests on a variety of platforms (Linux, Mac OS X, Windows, Cygwin, Windows CE, and Symbian). Based on the xUnit architecture. Supports automatic test discovery, a rich set of assertions, user-defined assertions, death tests, fatal and non-fatal failures, value- and type-parameterized tests, various options for running the tests, and XML test report generation. This package provides shared libraries and header files for development with googletest.
ja: C++ 向け Google フレームワークは、さまざまな種類のプラットフォーム (Linux, Mac OS X, Windows, Cygwin, Windows CE, Symbian) でテストすることができます。 xUnit アーキテクチャをベースにしていて、自動的なテスト検出やアサーションに対する豊富な機能のほか、ユーザ定義のアサーションやデステスト、致命的／非致命的エラーの扱いや値／型をパラメータ化したテストなどを行なうことができます。また、テストの実行に際しては様々なオプションを設定することができるほか、 XML 形式でのテストレポートも生成することができます。 このパッケージには、 googletest で開発を行なうのに必要な、共有ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Logging library for C++
ja: C++ 向けログライブラリ

source: The glog library implements application-level logging. This library provides logging APIs based on C++-style streams and various helper macros.
ja: glog ライブラリはアプリケーションレベルのログ機構を実装しています。このライブラリは C++ スタイルのストリームをベースにしたログ API のほか、さまざまなマクロが用意されています。

source: Noto Color Emoji Font
ja: Noto 色絵文字フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains ColorEmoji font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの ColorEmoji フォントが含まれています。

source: Noto Emoji Font
ja: Noto 絵文字フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Emoji font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Emoji フォントが含まれています。

source: Noto Kufi Arabic Font
ja: Noto アラビア語クーフィー体フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains KufiArabic font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの KufiArabic フォントが含まれています。

source: Noto Mono Font
ja: Noto Mono フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Mono font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Mono フォントが含まれています。

source: Noto Naskh Arabic Font
ja: Noto アラビア語ナスフ体フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains NaskhArabic font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの NaskhArabic フォントが含まれています。

source: Noto Nastaliq Urdu Font
ja: Noto ウルドゥー語ナスタアリーク体フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains NastaliqUrdu font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの NastaliqUrdu フォントが含まれています。

source: Noto Adlam Sans Serif Font
ja: Noto Adlam Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Adlam Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Adlam Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Adlam Unjoined Sans Serif Font
ja: Noto Adlam Unjoined Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains AdlamUnjoined Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの AdlamUnjoined Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Anatolian Hieroglyphs Sans Serif Font
ja: Noto Anatolian Hieroglyphs Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains AnatolianHieroglyphs Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの AnatolianHieroglyphs Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Arabic Sans Serif Font
ja: Noto Arabic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Arabic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Arabic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Armenian Sans Serif Font
ja: Noto Armenian Sans Serif フォント
